Όνομα: Λάμπρος Χαλάτσης
ΑΜ: 2022111

Περιγραφη: Η σελιδα αρχικα αρχιζει στο Home οπου εξηγει τι κανει η 
εγαρμογη και τι να κανει ο χρηστης μετα. Ο χρηστης μετα μπορει να πατησει στο
sidebar, για να τον παει να προσθεσει βιβλιο ή να ψαξει.

Σημειώσεις: Για την τιμη του βιβλιου δεν εχω βαλει καποιο ελεγχω απλως 
εχω βαλει στο inpput type number να παιρνει θετικους αριθμους μεχρι το 999
και να μπορει να βαλει και δεκαδικους. Επισης εχω βαλει ως dummy entries μερικα 
Harry Potter βιβλια για να δοκιμασετε για το Search


